[音乐] [掌声]
嗨，这是五种美食，欢迎您来这里学习基础知识
会变薄的烤薯条，它们变得更容易，更健康
比普通炸薯条好，所以这个食谱再简单不过了，我们需要一些
土豆，我们需要一些向日葵和植物油，我还有一些大蒜
颗粒，也称为大蒜粉，一些辣椒粉，一些粗面粉或玉米面
再加一点盐，我们要做的第一件事就是拿一盘油加热
我们已经将烤箱的温度提高到200摄氏度，即180风扇，我们
留下大约两茶匙的油，你知道托盘现在不粘托盘很好
为此，因为这意味着切屑不会粘住，并且浅托盘也
真的很好，这意味着热量可以迅速在切屑周围循环
大师班和切屑我将继续努力，因为我们
不想浪费任何食物，尤其是不是这些时候，您可以去皮
土豆，如果您要，但是当您切成四舍五入的东西时，
您想要做的是将其摆正，所以将其平方成方形
离开，所以我们要从一侧移走，另一侧移到另一侧
然后剩下的就是正方形，这就是我们所能做的
与之合作，但我不会浪费任何这些
这些我要切成薄片，所以对于芯片，我们只想这样切成薄片
和这里一样，所以我要做两个两个然后打开它
一边，然后我们将在两到四分钟内完成
-很棒，您所看到的，他们现在拥有漂亮的筹码皮肤，我们要
撒些大蒜粉和辣椒粉调味的季节
他们要加一点盐，我们要煮些粗面粉和一点
加更多的油，然后将它们放入热盘中就很好了
给他们一个良好的搅拌机时间，他们都在调味料中涂上了涂料，让我们等一下
-接触石油既好又热，我们将超越
石油也始于制作米饭土豆
我要给他们淋些毛毛雨的油，然后放进烤箱20
分钟，我们将在20分钟后将它们打开，再给他们20分钟
所以我们的炸薯条已经有20分钟了
脆皮，我们只是将那些均匀地翻过来，他们将
再回到烤箱20分钟，我们就完成了
看看那些脆脆的金黄色和美味的，所以他们花了40分钟
总的来说，这就是制作大秘密证明烤瘦薯条的方式
产品掌握这是波士顿的基础知识
别忘了保持安全
[音乐] [掌声]
[音乐]